pendahuluan  latarbelakng
paragraph 1 : 
mental healt (kasus bunuh diri);
dari kasus -- ke sekolah -- trus seolah belum cukup relevan untuk mngatasi kasus mental healt
mencari apakah sudah ada yng menggunakan face recognition yang di terpkan disekolah

paragraph 2 : 
aspek pengenbangannya dimana 
justifikasi jurnalterdahulu

Tujuan tidak ada 

paragraph 3. jelaskan emong itu sepertiapa, terintegrasi seperti apa
hightlight : dpat di monitoring orangtua

"masalah permasalah,aplikasi face reg yang di gunakan sejauh mana, kurangnya di dunia Pendidikan, cari di dunia Pendidikan face reg sudah sejauh mana dan cari juga justifikasi ilmiahnya

bab3 :
jelaskan terkait emong, orient modifikasinya dimana dan keterbaruan produknya mana, entah monitoringnya atau yang lain(cnn dll),
keterbaruannya : secara real time dan monitoring keorng tua, 
bisa menganalisis persentasi dia sedih gembira dalam Waktu sehari . jadi nantoi dapat di diagnosa statistic ekspresi wajahnya

tinjuan Pustaka : perbarui lagi, peneliti referensi objek peneliti ,model, hasil efaluasi. table spas 1 aja.

terlalu bnayak bab 3 nya , ngambil data darimana, 

"matengkan di latar belakng sama bab 3"

